# Редактор семинаров

Приложение для управления семинарами, которое позволяет добавлять, редактировать и удалять семинары. Проект разработан с использованием современных технологий, таких как React, Vite и React Query, для обеспечения быстрой и удобной работы.

## 🚀 Возможности

- **Добавление семинаров:** Пользователи могут добавлять новые семинары, указывая их название, описание, дату и время.
- **Редактирование семинаров:** Существующие семинары можно редактировать, изменяя их данные.
- **Удаление семинаров:** Семинары можно удалять, если они больше не актуальны.
- **Кэширование данных:** Использование React Query позволяет кэшировать данные и минимизировать количество запросов к серверу.
- **Адаптивный интерфейс:** Приложение корректно отображается на всех устройствах благодаря использованию Tailwind CSS.

## 🛠 Технологии

- **Frontend:** React, Vite, Tailwind CSS
- **State Management:** React Query
- **Линтинг:** Prettier
- **Сервер:** Node.js, Express
- **База данных:** MongoDB, mongoose

## 🚀 Установка и запуск проекта

### 1. Установка MongoDB локально

1. **Скачайте и установите MongoDB Community Edition**:

   - Перейдите на (https://www.mongodb.com/try/download/community) и скачайте версию для вашей операционной системы.
   - Инструкиця по запуску и установке : https://www.nic.ru/help/mongodb-kak-ustanovit6-na-operacionnye-sistemy-windows-ubuntu-centos_11709.html
   - Если msi файл выдает ошибку скачайте zip файл и отдельно MongoDB Compass

2. **Запустите MongoDB**:

   - После установки MongoDB, запустите сервер MongoDB (инструкция выше).

3. **Подключитесь к MongoDB через Compass**:
   - Откройте MongoDB Compass.
   - Подключитесь к локальному серверу MongoDB по адресу `mongodb://localhost:27017`.

---

### 2. Установка зависимостей и запуск проекта

1. **Клонируйте репозиторий**:

- git clone https://github.com/KirillStepanov2010/Seminars_-StepanovKR.git

2. **Установите зависимости для сервера**:

- cd server
- npm install

3. **Установите зависимости для клиента**:

- cd ../client
- npm install

4. **Запустите клиент**:

- cd client
- npm run dev

5. **Запустите сервер**:

- cd server
- npm run dev
